粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［爹哋的攝影機］
郵差斑馬先生，派緊個包裹去Peppa屋企
豬先生，呢個係你嘅包裹啊
唔該晒你啊，斑馬先生，再見
睇下，我啱啱收到個包裹啊
你哋估唔估到入面係咩嚟𠸏？
恐龍
噢，George
你乜嘢都係話恐龍𠸏
所有嘢都係噉啊
呢個包裹咁細，入面點會係恐龍咓？
我估入面係一個新玩具
都差唔多啦
我知道係乜嘢
係你嘅新攝影機，係爹哋嘅新玩具啊
講得冇錯啊
就係一部攝影機啊
我哋可以用佢拍影片
之後喺電視度睇返㗎
我可唔可以用先啊？爹哋
呢樣嘢對小朋友嚟講有啲困難㗎噃
我都要睇説明書先識用㗎
比我想像中困難喎
我知道Suzy嘅媽咪都有一部攝影機啊
我記得佢係噉樣開部機㗎
噢，Peppa好叻女
多謝你購買攝影機三千
我已經準備好可以幫你拍第一個影片喇
有冇辦法閂咗個聲啊？
誒，我唔知啝
多謝你購買攝影機三千
我記得Suzy嗰部機
只要撳下呢個掣就唔會有聲㗎喇
多謝你購買…
噉樣就冇聲嘞
Peppa好叻女喎
而家影咩先好呢？
影我！
好喇，Peppa
好嘛？我係Peppa
大家都過嚟啦
再睇一次吖
好啊
好嘛？我係Peppa
再睇啊，再睇
不如我哋再影下其他嘢吖
我知道喇，爹哋你出去先吖
我哋拍一段影片畀你睇吖
呢邊吖
豬先生喺廚房等緊嗰陣
豬太太、Peppa、George就拍緊神秘影片
唔准偷睇㗎，爹哋
我哋個個都要拍啲嘢
George，想唔想做第一個啊？
拍完未啊？
我可以入嚟睇影片未啊？
拍完啦，你而家可以入嚟喇
George拍咗啲嘢，而Peppa都係啊
噉就睇George嘅影片先啦
恐龍
George喺度扮緊一隻恐龍啊
睇嚟呢隻恐龍真係好得人驚喎
噢，弊喇，George畀自己嚇親喇
George，唔使驚㗎
電視機入便嗰個唔係真嘅恐龍，係你嚟㗎
恐龍
好喇，而家睇下Peppa嘅影片啦
你喺度扮緊邊個啊？
我就係豬先生
原來係我呀？
睇下我個肚腩好大㗎
因為我成日都食好多曲奇餅㗎
我個肚腩唔係好大啫
不過我鍾意食曲奇餅㗎
你食得越多，個肚腩就越大啊
好喇，下一條片係咩啊？
佢就係我可愛嘅細佬George
佢係豬太太
而呢個就係我
而呢個就係真正嘅豬先生